Desenvolva um algoritmo que classifica um motorista com base em sua idade, tempo de habilitação e histórico de infrações. A classificação segue estas regras:

1. Motorista Inexperiente:

    Idade menor que 18 anos.
    Ou idade entre 18 e 21 anos e menos de 2 anos de habilitação.

2. Motorista Regular:

    Idade entre 22 e 65 anos.
    Possui 2 anos ou mais de habilitação.
    E não possui infrações graves nos últimos 2 anos.

3. Motorista de Risco:

    Qualquer idade acima de 21 anos, mas com infrações graves nos últimos 2 anos.
    Ou idade maior que 65 anos.

4. Motorista Seguro:

    Idade entre 30 e 60 anos.
    Possui mais de 5 anos de habilitação.
    Nenhuma infração nos últimos 5 anos.

O programa deve receber:

    Idade do motorista
    Anos de habilitação
    Número de infrações nos últimos 5 anos
    Número de infrações graves nos últimos 2 anos

Exemplo de Entrada:
Idade: 28  
Anos de habilitação: 6  
Infrações nos últimos 5 anos: 4  
Infrações graves nos últimos 2 anos: 1  

Saída esperada:
Classificação: Motorista de Risco
